-ーーこちらにもモジュールがあります｡
なぜなら､ TypeScriptのモジュールについて学び､
複数のファイルを接続する方法を学んでからでないと､
本当に意味がないからです｡
だから､ 今は無視しよう｡
リブは面白いですけどね｡
Libは､ TypeScriptが知っているデフォルトのオブジェクトや機能を指定するためのオプションである｡
それは､ ドMと一緒に仕事をするようなことを意味しています｡
インデックスで言ってみましょう｡  htmlにはボタンがあり､ このボタンに「クリックしてください」と書いてあります｡
さて､
このボタンをクリックすると､ メッセージが印刷されるだけです｡
今､ アプリで｡  このボタンを選択することができます｡
このボタンへのアクセスは､ ドキュメントで取得できます｡
querySelector｡
例えば､ 最初に見つけたボタンを選択する｡
そうすれば､ これはうまくいくのです｡
ここでは､ どのような種類のエラーも発生しません｡
というのも､ TypeScriptはここにボタンがあるかどうかがわからないからだ｡
今のところ､ この行の後に感嘆符を付けることで回避することができます｡
これは基本的に､ TypeScriptに「大丈夫､ "こんなボタン
"がありますよ」と伝えるものです｡
"ここで価値を得る"｡  では､ ここにクリックイベントを追加してみましょう｡
そして､ コンソールにあるような無名関数を探します｡
ログがクリックされました｡
さて､ ここで興味深いのは､ 感嘆符を付けなければならなかったということではなく､ 先ほども言ったように､
tscを実行すると､ これがそのままコンパイルされてしまうということなのです｡
さて､ TypeScriptはここでdocumentが不明であると文句を言うべきではないだろうか｡
そのような文書､ 定数､ 変数が利用できることをどうやって知るのでしょうか？
たとえそれが利用可能であっても､ querySelectorメソッドを持つオブジェクトを保持していることをどうやって知ることができるのでしょうか？
ボタンがaddEventListenerメソッドを持つものであることをどうやって知るのでしょうか？
TypeScriptはどうやってそのすべてを知っているのでしょうか？
今､ あなたは「当然知っている」と言うかもしれません｡  なぜなら､ Vanilla JavaScriptではこれは有効なコードですが､
TypeScriptのコードを書くときは､ 必ずしもブラウザのために書くのではないことを覚えておいてください｡
Node.NETを書くことができる｡  jsアプリケーションをTypeScriptで作成した場合､
確かにこれはすべてうまくいかないでしょう｡
この動作の理由はこのlibオプションで､
ご覧のようにここでは設定すらされていませんが､
設定されていない場合はいくつかのデフォルトが想定されます｡
設定されていない場合､ デフォルトはあなたのJavaScriptターゲットに依存し､ es6の場合､ デフォルトでes6でグローバルに利用可能なすべての機能を含んでいます｡
例えば､ es6で利用可能なMapオブジェクト｡
そのため､ Mapを使用しても文句を言われることはないでしょう｡
つまり､ JavaScriptでグローバルに利用できるようになったes6の機能は､
すべてTypeScriptでも利用できることを前提としているのです｡
さらに､ すべてのDOM
APIが利用可能であることが前提となっています｡
これらのオプションについての詳しい説明は､
このモジュールの最後の講義でリンクされている公式ボックスに記載されています｡
つまり､ 長い話になるが､ libオプションが設定されていない場合､ いくつかのデフォルトが想定され､
これらは通常､ ブラウザ上でTypeScriptを実行させるために必要なデフォルトとなる｡
つまり､ DOM APIはすべてなくなってしまったのです｡
これをコメントインして､ すべてをコンパイルすると､
間違いなくエラーが発生します｡ なぜなら､ コメントインされたことで､
デフォルトの設定がなくなったからです｡
代わりに､ 「おい､ "いくつかのデフォルトのライブラリ
"を入れてくれ､ デフォルトの型定義はこの配列で渡すから」と言うことになります｡
そして､ ご覧の通り､ ここでは説明もパスも値も渡していません｡
ですから､ 私が今TypeScriptに言っているのは､
「おい､ すべてのデフォルトに関して､ これを考慮してくれ」ということです｡
そして､ 何もないんです｡
つまり､ コメントアウトされた場合のみ､ TypeScriptがいくつかのデフォルトを仮定するため､
動作します｡
明示的にデフォルトを設定すれば､ もちろんTypeScriptはここで設定したものに準拠する｡
例えば､ ここでは､ ドキュメントも知らないし､
コンソールも知らない｡
そこで､ もう少し妥当な値を2つ設定し､
コントロールスペースを押せば､ 自動補完されるようにします｡
例えば､ そこにdomを追加することができます｡
これは識別子で､ TypeScriptが理解できる定義済みの識別子がいくつかあります｡
このオプションのドキュメントもこの講義に添付されています｡
これはTypeScriptが理解する識別子で､ 基本的にTypeScriptのすべてのDOM
APIをアンロックし､ TypeScriptがここでやっていることを理解できるようにするためのものだ｡
さて､ すでにコンソールやドキュメントなど､ さまざまな機能があることがおわかりいただけたと思います｡
つまり､ Next-Gen JavaScriptを扱うのだから､ es6オプションも追加して､
TypeScriptがグローバルに利用可能なes6オプションをすべて理解できるようにしなければならないのだ｡
そして､ ドムを加えるのもよいでしょう｡  iterableとscripthost｡
ちなみに､ これはターゲットをes6に設定したときに得られるデフォルトのセットアップです｡
つまり､ これをコメントインしてこのように設定すれば､
libを全く指定しない場合と全く同じ動作になるわけです｡
さて､ ここで私は､ しかし､ それをコメントし､ これでコンパイルすることにします｡
また､ この設定は少し冗長ですが､
何をするものなのかを説明したいと思います｡